8 cosas que aprend jugando San Andreas1. Puedes asesinar a una persona frente a un polica y no pasa nada. Pero no puedes chocar una patrulla...2. Si alguien menciona la palabra Respeto en la vida real, tu mente escuchar la msica de este juego.3. Zero, te puedes ir al carajo con tus juguetes de .4. Sostienes una dieta de pollo frito, hamburguesas y pizza.5. A pesar de tu dieta, ir al gimnasio a ponerte bien cuadrado.6. Mantener una relacin con una mexicana asalta bancos. Y aprender los misterios del amor.7. Big Smoke no sabe disparar.8. Conducir un avin es ms difcil en el videojuego que en la vida real. 