Alm da mudana de cenrio e as bvias adies na histria, no espere nada muito novo em AC Revelations. Basicamente os mesmos recursos que apareceram no AC Brotherhood foram mantidos quase intactos aqui. As granadas talvez tenham sido a adio mais notvel, mas so praticamente inteis se voc j est acostumado com a jogabilidade da srie. A histria, como sempre, comea lenta e previsvel e segue assim at a metade. s da pra frente que a coisa fica realmente REVELADORA, com um dos finais mais jawdropping que eu j vi. 