Muss sich ein Spiel immer wieder neu erfinden, um Spa zu machen? Nein, denn auch sprbare Tradition kann sehr gut unterhalten. Revelations zeigt, dass nicht nur groe Innovationen, sondern auch kleine nderungen vollkommen ausreichen knnen, um zu fesseln. Man dem Ende der EzioTrilogie vorwerfen, dass es mit Ausnahme der zu selten erforderlichen Bomben oder der Den Defense inhaltlich zu wenig Neues geboten wird. Doch das Abenteuer wirkt spielerisch noch runder und hinsichtlicher der Story reifer, weshalb man Ubisoft diese Stagnation nicht bel nehmen kann. Zum anderen ist Revelations fr mich das erzhlerisch bislang strkste AC. Der Multiplayer ist auch sehr gut. 