Pros1. Grafik yang bagus dan lumayan ringan sett high, karena main di laptop dengan GPU Nvidia 820M2. Jalan cerita yang menarik dan bagus3. Ada tambahan senjata baru rifle yang sangat membantu dalam berburu atau stealth4. Dll, masih banyak sih Cons1. Mungkin karena ini port dari konsol PS3 dan XBOX360 jadi ada beberapa detail yang dihilangkan, salah satu nya daun tidak bergerak saat kita mengumpat, tidak seperti AC BF yang bisa bergerak2. Tidak ada multiplayer3. Yang paling parah adalah pengguna Intel HD 3000 tidak bisa memainkan game ini, akan mengakibatkan black screen sehingga beberapa player tidak bisa mainUntuk sekarang harga game nya bisa dibilang cukup mahal, tapi untuk pecinta AC series tidak ada salah nya untuk membeli game ini. 