Finita la storia, mentre scrivo stanno andando i lunghissimi e obbligatori titoli di coda.Per me promosso a pieni voti, la storia  avvincente ed  un twist un po nuovo per la serie, e il gioco, non fatevi ingannare,  un gioco completo senza se e senza ma, un gioco ENORME e avrei difficolt a pensare che Unity, il titolare contemporaneo, con una sola citt possa essere cos grande. E infatti se posso trovarci un difetto  quello lo avevo sospeso mesi fa proprio perch troppo grande e finire tutto stava diventando un lavoro, cos mi sono deciso a finire la storia e con molta calma nelle prossime settimane dedicarmi al resto se ne ho voglia. Per appunto, chiamarlo difetto  forse ingiusto anche perch  tutta roba optional, diciamo che al massimo la stanchezza sta pi nel fatto che in tutta questa enormit non ci sono grosse novit,  sostanzialmente e a tutti gli effetti la fine della storia americana e ne adotta tutte le meccaniche, comprese quelle navali che rimangono estremamente soddisfacenti e la parte pi divertente del gioco.Per il resto di nuovo,  molto more of the same ma quel same pu anche piacere a me sostanzialmente si quindi sta tutta l la chiave.Diciamo che  sicuramente un gioco migliore del 3 e sarebbe anche al livello del 4 ma il 4 ovviamente aveva da se tutta la ventata di novit che qui inevitabilmente non pu esserci.Vedremo poi Unity se senza il combattimento navale regge, a essere sincero mi incuriosisce molto di pi Syndicate. 