danke furs bericht H0LetsPKlays... total an deiner seite.For Sony, Rockstar, Activision, Ubisoft, EA Games, and Every Company/Everyone That Is Watching This post Copyright Disclaimer Under Section 107 of the Copyright Act 1976, allowance is made for fair use for purposes such as criticism, comment, news reporting, teaching, scholarship, and research. Fair use is a use permitted by copyright statute that might otherwise be infringing. Nonprofit, EDUCATIONAL or personal use tips the balance in favour of fair use.Beachten Cheating ist in jeder Hinsicht schlecht und sollte von keinem richtigen Gamer weder durchgefhrt noch toleriert werden.In anderen Bewertungen wird ja von Unmengen an Moddern erzhlt. Ich mchte mit dieser Bewertung die Perspektive eines eigentlich ehrlichen Spielers, welcher ausschlielich in GTAV zu einem Cheater wurde, darlegen.Ich bin mir bewusst, dass dies den Regeln widerspricht. Dennoch bin ich der Meinung, dass auch dieser Erfahrungsbericht fr die Meinungsbildung zu einem Kauf wichtig ist und mchte diesen deshalb verffentlichen.Es ist schon eine Weile her, dass ich angefangen hatte GTAV zu spielen.Nach wirklich nur kurzer Zeit im Singleplayer bin ich sofort ZU GTA Online gewechselt und war berwltigt. Ein wirklich groes Repertoir an Inhalten in einem Spiel sieht man nicht hufig und dazu kontinuierliche kostenlose Updates die ja ttsachlich gekommen sind und kommen.Dieser schne Schein schafft es aber berhaupt nicht darber hinwegzutuschen, wie schlecht das Spiel durchdacht ist.Ich mchte nicht auf Bugs eingehen, da mich die nie wirklich gestrt haben.Es geht vielmehr um die GameplayPolitik von Rockstar an sich. Denn irgendwie versuchen sie die Spieler zu zwingen sich diese Shark Cards zu kaufen, indem sie praktisch alle Inhalte hinter einer PayWall verstecken. Entweder man farmt sich zu Tode und hat damit keinen Spa am Spiel, oder man drckt denen einen Haufen Geld in die Hand um sich die Inhalte zu erkaufen was eigentlich nicht der Sinn sein sollte, denn Fortschritte mit Freischalten machen eigentlich Spa.Ich spielte knappe 150 Spielstunden dann auch wirklich GTAOnline, wie es eigentlich vorgesehen war ohne dabei wirklich Spa zu haben, denn mehr als grinden tat ich nicht wirklich. Um dann einmal zurck zu blicken und zu merken, dass mein Fortschritt ziemlich drftig ausfiel. Dazu kamen immer neue Updates mit damals wirklich noch interessanten Inhalten, welche ich eigentlich haben wollte, jedoch nie auch nur ansatzweise das gengende Kleingeld hatte.Bis mir ein Modder schlicht, ohne das ich gefragt hatte, einen Haufen Geld gespawnt hat. Ich war mit der Situation erst einmal berfordert und wusste nicht, wie ich die Aktion bewerten sollte, denn Cheating ist an sich etwas schlechtes. Die Folge war jedoch ein enormer Spielspa in den folgenden Spielstunden, da in meinem Kopf mal mehr geschah, als hey das Auto ist toll, also grinde ich jetzt erstmal 10 Stunden oder mehr dafr.Als ich jedoch irgendwann all mein Geld ausgegeben hatte verfiel ich wieder dem ewigen grinden. Ich bekam das Gefhl, dass Rockstar mit GTAOnline, so wie sie es geplant hatten also ohne Cheating einfach ein sehr schwaches und langweiliges Spiel gemacht hatten.Ich wollte wieder Spa haben.Ich wollte wieder Geld bekommen.Ich wollte dieses Geld nicht ewig ingame grinden zumindest nicht so lange, wie es das Gameplay vorsiehtIch wollte keine Shark Cards kaufen hatte ja 50 fr das Spiel hingeblttert.Ich wurde zum Cheater.Ich suchte mir also im Netz ein Modmenu raus und installierte es. Alles hat wunderbar geklappt und ich hatte meinen Spielspa zurck. Es klingt unglaublich, aber fr mich begann der wirkliche Spielspa im Spiel erst zu diesem Zeitpunkt. Ab dann gestaltete ich mein Gameplay selbst. Ich gab mir immer dann, wenn ich fand, dass mir Rockstar schlicht zu wenig fr abgeschlossene Missionen gab, selbst mehr Geld. Andere Spieler habe ich nie mit meinem Modmenu beeinflusst. Ich wollte nur das Gameplay fr mich fixen.Nach rund 100 Stunden muss mich ein Spieler beobachtet und gemeldet hat. Dies tat er zu Recht. Ich brach die Regeln. Ich bin nun in GTAOnline seit knapp einem Jahr gebannt.Der Grund fr diese Bewertung ist jedoch nicht die Tatsache, dass ich gebannt wurde.Der Grund ist, dass Rockstar mit seinem GTAOnline Gameplay sehr stark zu Cheating verfhrt.So stark, dass ich dem nicht widerstehen konnte und hoffe, dass viele andere Spieler da drauen strker sind als ich.