Nunca pensei que encontraria tanta riqueza em tantos aspectos, a cada passo um desafio e um deslumbrante lugar que s vezes voc precisa apenas parar um pouquinho e apreciar. Tratase de um jogo que vale muito a pena investir, explica muito o que at ento estava encoberto por dvidas e faz voc refletir. Gostei muito, tanto personagens como trilha sonora, grficos, jogabilidade. Completei o jogo no mesmo dia em que fao esta reviso, sem sombra de dvidas eu recomendo a todos que anseiam por desafiar seus ideais em prol de um objetivo comum... Liberdade.Pros Histria Grficos Jogabilidade Personagens Trilha Sonora Variedade Armas, montaria, combate.Cons No consigo identificar nada alm de alguns momentos em que o personagem ficou preso no mapa, considero isso normal, acontece.10/10