menos conteudo comparado com o assassins creed 3.menos armas... menos coisas para comprar...  counter kills do assassins creed 3 sao na maioria melhores,  mau port para pc.requer um fix nos controls de movimento. odeio subir a coisas so de me encostar nelas.main citys mais pequenas .... mas...a base de historia o jogo ta 5. as missao sao boas, apsar de 80 serem tail missions, sim tem haver com a historia... mas... fazer tail tornase irritante.o stealth ta de volta   muitos... mesmo muitos lugares para visitar, imensas coisas para fazer... e mais simples de completar a 100 e nao a melhor sensaao que essa, apanhar os cofres e animus fragnentes que estao pelo mar, tornase chato mas no fim e 1 sensao... o edward tem mt character development, e pena so ficar assassin mais po fim do jogo.todas as personagems sao intressantes, o final do jogo ta espetacular,a base de outfites a 2 armaduras a dos templares que da 25 resistencia e a dos mayans que da 100 chance de evitar tiros.a dos templares e boa mas nao da a sensao de assassin por isso nao uso muito, a dos mayans e badasss!!!!!as missoes,/free roam naval e brutal neste jogo, derrotar aqueles legendarys recompenssa e  mt fixe mesm apesar de serem dificeis.nao gostei do facto de ser obigado a usar sempre 2 espadas... gosto mais de usar so 1... apesar de se adequar mais ao tema de pirata era preferivel darem a opao de usar so 1. sem ser apanhala dum guarda, ou roubala a 1 guardaoverall. comparado com o ac3 no e aquelaaa evoluo... e mais parecido com o ac2bh /ac34mas apesar disso... e um dos mais divertidos da serie, da vontade de jogalo. da gosto visitar as hilhas, ate as missoes navais de que nao gostei no 3 gosto neste  e as cidades sao mais pequenas que as do 3. mas soo to fixes e tantas DDDDMultiplayer.  deixa mt a desejar, o novo gamelab e um bom add, mas overal o mp paresse que foi feito a pressa, e mais reciclado que outra coisa, personagems do 3. menos costumizao... no me da muita vontade de jogalo, gameplay... continuo a preferir o rev e bh  ,mas o pessoal prefere o ac pelo single player nao e? xDdeve tar cheio de erros isto xDD, ta na hora de ir dormir