Juego de rol facilongo entretenido se puede llegar a decir, divertido porque no, pero.......como es la tercer parte de una saga tengo que decir que desiluciono completamente. Que paso aca??? si ya se lo agarro otro pero no importa cambiaron completamente lo que es Dungeon Siege. Si fuera un juego aparte de otro nombre que no tenga conexion con ninguno seria un positivo aceptable, pero aca lamentablemente tengo que evaluar de acuerdo a la comparativa que tengo del 1 y 2, y me da pena decir que este juego es totalmente distinto a los clasicos dungeon siege. Si van a hacer esto cambiale el nombre....si ya se que lo hacen para los que vienen compren como unos giles que somos...Bad move... 