GTA4 est un bon jeu certes, mais un vritable cauchemar en matire de bugs et crashs les plus exotiques. Je suis sur Windows 10 et le jeu crash presque systmatiquement  moins de jongler sans cesse avec les settings mettre moins de dtails et baisser la qualit, puis la remonter quand es textures disparaisssent, pour les redescendre car sinon a plante de nouveau. Bref, je passe plus de temps  charger et reloader le jeu que d y jouer vritablement. Et pourtant, j ai pass de nimbreuses heures  fouiner dans les forums en qute de solution tangible. Mais il faut se redndre  l vidence une fois ce jeu en main, vous devez vous demerder tout seul.Je ne sais quoi conseiller, tout dpend vraiment de la capacit de votre ordi  grer tout ce Sans parler de la pnibilit  s incrire sur Live et Social Club  chaque fois....bref, un beau bazar.donc une seule chose Rockstar REPAREZ CE  DE JEU QUI EST VIRTUELLEMENT INJOUABLE! Regardez les critiques! 5/10PourGTA est un jeu prenant.Nico est un personnage attachant.Libert de mouvement et progression de l histoire.ContreInjouable, sauf si vous tes un peu maso. 