Le plus Nul de tout ceux que j ai jouer et je les est tous  Que se sois en graphisme ou en jouabilit claver pc souris c est juste atroce , j ai pass plus d 1h a tent veinement de changer les touche combat du clavier a   ma souris et cela a t fructueux ! Je suis une grande fane des Assasins screed mais alors celui la il est juste merdique . Donc non je ne le conseiller pas , sans compter le passage dans l animus ou tu en fiche pas une entre 2 sequence , donc bien dcus de cet achat contrairement a ses petits frres je ne le conseiller donc pas . 