Assassins Creed adalah game yang kemudian dikembangkan dengan sangat luas dan kreatif hampir setiap tahun. Inilah cerita pertama yang menjadi cikal bakal Assassins Creed Series.Cerita 7/10Desmond, seorang bartender yang diculik Abstergo untuk menjadi kelinci percobaan. Melalui mesin bernama Animus, dia harus menelusuri ingatan leluhurnya di jaman perang salib, Altair, untuk menyelidiki keberadaan Piece of Eden. Cerita yang disuguhkan sebenarnya menarik. Namun tanpa adanya subtitle, kita akan kesulitan memahami alur cerita.Gameplay 4/10Gameplay yang ditawarkan cukup monoton. Tugas Altair rata2 hanya menguping pembicaraan, menginterogasi orang yang ceramah, mencopet item bukan uang, mengantar pesan, menyelamatkan penduduk sipil yang dikeroyok, dan membunuh target. Tugas yang diulang2 ini cukup membuat bosan jika kita hanya main tanpa menyimak ceritanya. Bahkan Altair tidak punya uang sama sekali sepanjang tugasnya. Kasihan.Grafis 7/10Grafis Assassins Creed sebenarnya sangat bagus untuk game yang dirilis tahun 2008. Kita bisa naik dan turun dari kuda secara langsung tanpa harus menunggu loading, kita bisa menabrak dan bahkan bisa terjatuh jika menabrak NPC. Sangat realistis. Satu2nya loading yang terjadi hanya saat berpindah kota atau keluar/masuk animus. 