Bellissimo gioco, migliore del primo. E meno ripetitivo, c una pi vasta gamma di quest e cose da fare, pi armi forse troppe, ne avr usato una met. Purtroppo Desmond  meno presente del primo, compare solo in 3 occasioni allinizio, a met e alla fine, ma almeno si scoprono molte cose riguardo alla situazione attuale. La giocabilit  decisamente migliore del primo. Altair tuttavia mi  piaciuto di pi come personaggio. Mentre in lui si vede molto il conflitto interiore, Ezio mostra solo il desiderio di vendicare la sua famiglia, come un automa, poco pi.La grafica  spettacolare, le espressioni facciali sono venute veramente bene. Musiche un po ripetitive ma gradevoli. Molto bella quella dei titoli di coda. Sia la trama di Ezio che quella di Desmond vengono sviluppate bene e in giusta misura. Lambientazione si sta delineando sempre di pi, si va approfondando nel fantascientifico, ed  sempre pi interessante.10/10 