This game rocks.  Has great histoy, lot of quests without being too much repetitive,  various characters but just 4 classes.  Includes various sidequests, in wich you can get some great items.  Highly recommended if you like action RPGs.El juego es excelente.  Tiene una muy buena historia, muchos quests sin caer en lo repetitivo, varios personajes aunque slo 4 clases.  Incluye varias quest opcionales, pero en ellos puedes conseguir algunos items muy buenos.  Altamente recomendado si te gustan los action RPG