Assassins Creed III adalah akhir kisah Desmond yang memasuki ingatan Haytham  Connor Kenway untuk menemukan lokasi kunci yang diperlukan untuk membuka gerbang kuil milik first civilization.Cerita 7/10AC3 membawa cerita yang benar2 baru. Connor di sini sama sekali tidak berhubungan dengan Altair maupun Ezio. Wajah yang dipakai sebagai model karakter Connor pun juga jauh berbeda dengan Altair, Ezio,  Desmond yang semuanya punya wajah yang sama.Cerita AC3 pribadi tidak semenarik AC sebelumnya kecuali 1 plot twist di awal cerita. Lalu tentang Desmond, masa petualangan kemana2 endingnya gitu aja?Gameplay 7/10Kini penggunaan assassin recruit di AC3 menjadi lebih terbatas daripada di AC Brotherhood atau Revelation. Uang yang dapat dikumpulkan juga semakin susah didapat bila kita tidak berusaha sendiri. Lebih susah tapi realistis menurut ane pribadi. Ada pengenalan naval battle yang menjadi cikal bakal AC4BF, jadi penyegaran buat ganti suasana.Grafis 9/10Segi grafis AC3 dilengkapi dengan fitur TXAA untuk anti aliasing. Jauh lebih realistis dan proporsional. Meski terkadang ada sedikit bug. Desmond di AC3 jauh lebih kurus daripada yang sebelumnya, jadi mirip campuran Rio Ferdinand sma Van Persie. Hahaha.