AC3  e foi o game que fechou com chave de ouro a trilogia. Ele  completo, e assim como os demais, s adiciona e no remove nenhuma jogabilidade, tornando o jogo melhor e mais agradavel. A histria no chega a altura da trilogia de Ezio, mas o personagem de uma certa maneira cativa pela ingenuidade, determinao e etnia. Um ndio salvando os Patriotas contra os Britanicos pode ser lembrado por algumas obras cinematograficas e ser considerado clich, contudo neste jogo encaixa perfeitamente. Alm de enfrentar o preconceito, novas descobertas e a crueldade branca, ele deve ajudar a quem o machuca ao mesmo tempo. O jogo  sensacional, as misses e as secundarias engrandecem o jogo e as dlc completam ainda mais a biblioteca de itens. A seasson pass,  sem duvida uma maneira mais humilde de fechar o jogo por completo, mostrando ao presidente Washington o que aconteceria se ele ficasse com a ma para transformas os EUA em uma potncia, e ainda assim d um plot para a proxima aventura, pelo jeito que Connor esconde a ma... Falem o que quiser, o jogo pode ser repetitivo, mas ele sem dvida me cativa e sua histria sempre me prender. 