O jogo tem grficos bons e boa histria tambm, d pra ver que foi investido muito para fazer o jogo. No gostei da jogabilidade, acho que ela atrapalhou muito o jogo. Tem muita histria no jogo o que  bom por um lado, por outro lado o jogo fica cansativo. O jogo possui muitos bugs, um dos bugs que aconteceu comigo foi o jogo fechar quando se passa em determinado local do mapa, o que impossibilita a concluso do jogo. No recomendo o jogo pelo fato de que tudo somado faz o jogo cansativo e tediante, com o jogo no fluindo como deveria. Mas acho que pessoas com mais habilidades no enfrentaro problema na jogabilidade, vai depender de cada um. 