Bueno Assasings Bugs III, me cansaste....Primero, antes de este analisis quiero decir que este ao 2014 UbiShit te portaste muy mal.... me cansaron tus bostas.AC III Mal rendimiento, es Injugable puse la opciones al Minimo no tiene minimo solo da la opcion de normal a very Higth y me iva para el ojete, lo pongo al mango y me va a igual, en un juego normal me tendria que ir peor o me tendrian que bajar aun mas los FPR, pero como es un juego de  que pesa 19 putos GB y 13 de Bajada va para el ojete!! !La verdad que esto no lo queria hacer pero... no se lo compren si pueden comprense el II o el I o el Revelations.AC III te ganaste mi primer analisis negativo! 