LAPOGEE DE LA SERIE en solo comme en multi !!!!!!!!!!!!!!!!! vraiment tres complet et impressionnant ! le nombre de bonnes choses est incalculable !!!!!!!!!!!!!!!!!! les DLCs et bonus deluxe sont VRAIMENT incontournables !!!!!!!!!!!!!! neanmoins il faut bien noter que il est dommage de pas pouvoir se balader en canoe ou de pouvoir transporter un fusil... les autres defauts sont des affaires de gouts, comme des details du scenario, DE TRES FORTES inexactitudes au niveau militaire et des problemes au niveau REALISME naval, mais lambiance est parfaitement respecte