Assassins Creed Brotherhood  uma sequncia  direta de AC2, se iniciando logo aps o seu final. O jogo trs algumas novidades em relao ao seu antecessor, mas no muitas, de forma que parece mais ser uma expanso que um jogo novo. Digo isto no querendo desmerecer, at porque se trata de um ttulo de grande qualidade, mas se no fosse pelas cidades de ocorrncia serem diferentes, facilmente poderia se confundir os dois jogos.A trama, como sempre muito bem elaborada, diz respeito a libertao de Roma do domnio dos Borgia, poderosa famlia de templrios que alm de tudo estavam no controle de um dos artefatos mgicos. No entanto, o final  meio desanimador, por ser totalmente inconclusivo  deixando o jogador com a impresso de que o jogo acabou antes do final.Entre as novidades, a que mais chama ateno  a possibilidade de recrutar pessoas entre a populao e treinlos em batalha para que se tornem assassinos, inclusive com ritual de passagem e tudo que tem direito! A Irmandade tambm pode ser usada para se livrar de um peloto de inimigos inteiro com a chuva de flechas, caso estejam todos os recrutas disponveis.Outra coisa legal  que existem desafios extras durante as misses, como, por exemplo, completla sem ser visto ou matar usando determinado item, criando assim um grande estmulo a rejogar para tentar 100 de sincronizao.Alm destas citadas, h outras novidades como uma maior utilizao da economia, de forma que  possvel adquirir prdios pblicos e comrcios para depois investir neles, na prtica uma ideia meio desperdiada. Para liberar os estabelecimentos para compra,  necessrio destruir uma torre de vigilncia prxima e matar seu capito, para que as tropas recuem e parem de intimidar os comerciantes.Uma coisa chata  a forma de se adquirir as armaduras e armas novas, que precisam ser desbloqueadas atravs de misses para as lojinhas em que so vendidas. Essas misses consistem em encontrar determinado nmero de itens especficos, e feito isso a pea  desbloqueada.  D para fazer as misses mesmo sem saber que est fazendo, mas de qualquer forma  chato ficar dependendo de sorte para encontrar os itens certos.Outra coisa ruim  que, alm de possuir apenas uma cidade disponvel muito embora esta seja enorme, as partes desbloqueadas a cada memria so inescrupulosamente misturadas, de forma que h locais no meio do mapa que s so desbloqueados nas fases finais e pedaos da ponta que esto disponveis desde o incio, tornando tudo muito confuso.No fim das contas, AC Brotherhood  um jogo divertido e apesar de parecer mais uma expanso que um jogo novo, no cai na mesmice e apresenta uma qualidade to alta quanto o seu antecessor.  altamente recomendado para todos aqueles que gostam de um jogo com uma boa histria. EXCELENTE 9/10.