Assassins Creed Brotherhood adalah lanjutan kisah Desmond yang kembali meneruskan ingatan Ezio Auditore yang pindah ke Roma untuk membebaskan Roma dari kekuasaan keluarga Borgia.Cerita 8/10Lanjutan AC II tentang Ezio yang membebaskan kota Roma dari kekuasaan kekuasaan Borgia, setelah sebelumnya pada AC II, Rodrigo Borgia kabur dari Ezio di Vatikan. Terkesan seperti memperpanjang AC II, AC Brotherhood bertujuan untuk mendapatkan lokasi Piece of Eden. Twist paling menarik ada pada endingnya yang membuat kisah Desmond makin penasaran.Gameplay 9/10AC Brotherhood memberikan beberapa fitur baru setelah AC II. Salah satu yang paling menarik adalah adanya Assassin Recruit. Dengan fitur ini, Ezio tidak perlu menyerang semua pasukan sendirian. Cukup dekati pasukan sebelum menyadari keberadaannya, Ezio cukup beri aba2 dan semua pasukan mati ditikam / dipanah. Tidak perlu bertarung   dikeroyok sendirian seperti sebelumnya.Grafis 8/10Perbaikan grafis paling terlihat dari desain karakter  tekstur yang lebih detil dan proporsional dari AC II yang masih terkesan kasar  membuat Desmond terlihat gemuk. Hahaha.