Mesmo mantendo praticamente a mesma mecnica e o mesmo visual, Assassins Creed Brotherhood consegue ser levemente superior ao seu antecessor. As poucas, mas notveis adies ajudaram a deixar o jogo mais dinmico como os assassinos da Brotherhood e o sistema financeiro. As misses, especialmente as side quests, ficaram um pouco mais diversificadas e no esto to cansativas. nico problema  que a histria demora demais pra sair do lugar e quando comea a ficar legal, o jogo termina. Isso  realmente frustrante. Recomendado pra quem jogou e TERMINOU o AC II. 